思想

## why-poac-existsと内容が被りがち．-> ここの内容はそこにmergeする．

一番大きな問題点をあげる．(cmakeや既存システムへのインテグレーションを意識しすぎて現代的なインタフェースでない点) -> どうするべきか

この問題は，既存のシステムへのインテグレーションを意識しすぎてることが問題で，左がconanの場合で，conanだと，cmakeでビルドできるように色々とcmake内部で使える変数なりを用意しているんですよね．これはこれで凄いとは思うんですよ．
大体のデカイOSSはcmakeを使ってるだろうし，それをなるべくそのままconanに移行できるのは便利ですよね．
でも，詰まる所`なるべく`なんですよね．
結局，CMakeLists.txtを改変する必要があるし，複数のディレクトリに分ける場合は複数のCMakeLists.txtが発生してしまう．
こんなcmakeを，まず僕は使いたくないんですよね．
なんか，makeはどうしても使ってしまうみたいな話はありますけど，とりあえずmakeは忘れていただきたい．あれは，ほぼタスクランナーなので．

既存のものへのインテグレーションを考えることは，大企業の大きなシステムをconanに簡単に対応できる利点があったり，デカイOSSがそれにすぐに対応できるみたいな利点があるんですよ．
でも，これ，結局，C++始める人は，`C++`を勉強したいのに，cmakeとmakeとconanとの勉強もする羽目になるわけですよ．
だから，移行難度を優先するか，新規ユーザ・プロジェクトを優先するかの違いなんですよね．
(この辺り，スライドを用意する)
僕は当然，新規ユーザーをとったわけなんですけど，
その分大変な所は，既存デカイOSSのOpenCVとかを，そのままpoacで使用できないんですよ．移行難度を捨てたので．なので，その分，毎回僕がpoacで使えるように多少の改変をしてから，poacのサーバーの方にpublishするということをしなくてはいけないんですけど．これさえできてしまえば，後は移行難度は関係なくなるので，素晴らしいパッケージマネージャになると信じています．

たまに，自分も含めて，自分で決めるの面倒なんですよね．
formatterとかが勝手に決めてくれる方がコード書くのに集中できるのでいいですよね．Golangだと．

指定のディレクトリ構造にすると，大体解析して上手くよしなにしてくれる．

インタフェースがわかりづらいだけだと，ラッパーを作ればいいじゃないかとか言われるんですけど，それだけじゃなくて，
じゃあどうすべきか．それを解決しました．
それを実装したのが，poacである．
